dramatică în care riscăm să avem CA președinte
1 profet de TikTok
aparent cu bot la dispoziția lui
domnul Andrei
aici prezentă
1 bot care l-a susținut și îl VA susține în
continuare pe călin Georgescu
încă de la început
voi unde erați ă
înainte de turul 1 de alegeri
nu EU n-am văzut să ieșiți
că vă interesează soarta româniei
acum v-ați trezit
toți tiktok-erii și toate vedetele din România că
vezi doamne este rusofil și cum îl mai faceți voi
ei bine
să știți că voi aduceți niște acuzații foarte false
grave
și nu știu cum ați fi
cum AR fi dacă cineva v-ar
trage la răspundere din punct de vedere legal
pentru că noi putem dovedi oricând
că nu am fost plătiți cu nici măcar L1
voi puteți
aveți tupeul să veniți să
spuneți că nu ați fost ă plătiți
nu să spuneți că oricum asta spuneți să dovediți
ei bine așa ați făcut și în pandemie ă
ați îndemnat toți românii să se vaccineze
și uite aici EU nu m-am vaccinat știți de ce
pentru că nu v-am crezut nici atunci
și nu 1 să vă cred nici acum